艾爾
師父？
菲亞
你隻噉嘅右手真係好阻滯
等我將啲冇用嘅嘢全部拆晒佢
尤其係呢啲咁核突嘅假手腳，你講咩話？
而最後剩低落嚟嘅
就由我全部都接收
水遁
解誘
哥哥
你曾經講過話人造人係唔可以用面筋術嘅
但係
佢就用得到
我終於知道佢點解可以喇
佢將自己嘅右手同左腳練成一個環
噉就可以隨意將自己嘅身體表面
變成其他物質身體可以隨意變化
係因為佢本身係人造人
但係
可以用到面筋術
就係因為佢有愛得你原本嘅手同腳
用我嘅手腳
還返嚟
你嘅手腳係嗰方㗎
係嗰方結咗嘅手腳
還返嚟
好
今日啱喇
艾爾，我求下你唔好噉樣啦
你喺度講乜嘢？
佢只不過係一個人造人嚟
並唔係人類
不過，佢始終係全小姐嘅…
你係咪好想
要我隻手同腳？
隻手原本係我㗎
你唔係用呢隻腳做代價
去換取一樣嘢㗎咩？
而你呢隻手就係用嚟換返你個寶貝細路
噉嘅話，你又諗住畀返啲咩我
作為代價去換我嘅手同腳？
等價交換
唔好講笑啊
安妮
人作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
脱出
脱出，思い出せなく
ふたりが無邪
気に笑ってたあの頃に戻りたい
「そうか…
」、「時間を止めて」、「君
のもう影をこの胸に刻んでくれ」、「もしも…
」、「許されるなら」、「全
てを犠牲にしてもいい」、「あの笑顔」
森林深處嘅但丁
阿Sir
艾登、艾爾
你哋聽住，我唔准你哋再向佢出手
因為佢係我親手做嘅孽
應該由我…
師父
咪走
温妮，幫我睇住師父啊
等陣先啊，艾登、艾爾
咁啱啊，鋼之煉金術師
呢度好似係你哋兩個
學煉金術嘅地方嚟㗎喎
哥哥，嗰個女人…
點解大總統會嚟咗呢度啊？
因為我同你哋一樣想嚟呢度揾一樣嘢
係人造人？
我哋嘅敵人，的確係噉樣稱呼自己𠸏
之不過
嗰啲人造人究竟係點樣產生出嚟？
佢哋原本係乜嘢我相信你哋都應該好清楚
自古以嚟嘅傳説，我哋所謂嘅人造人
其實係煉金術師進行人體煉成失敗之後所產生出嚟嘅嘢
繼續生長而成嘅一種物體
關於呢一點
喺你爸爸嘅研究報告裏面都寫得好清楚
佢呢個人所有嘅嘢
都唔關我事
原來係噉啊
不過
如果阿齊上教捉返嚟嘅嗰一個男仔
真係好似佢講噉樣，係人造人嚟嘅話
即係話曾經有人喺呢個島上面
進行過人體煉成咩？
唔理係因為咩原因
將人體煉成都係違法嘅事
你哋知唔知道係邊個人做㗎？
其實係美咾將咗嗰個人做人先啊
放心啦，我已經派咗手下去追㗎
唔好意思，我哋唔知啊
都係快啲去追佢先啦
哥哥
唔可以畀佢哋知師父喺度煉成嘅事
噉就係喇
點樣啊？
攬住佢舒唔舒服？
其實都唔錯㗎
拉希
噉就齊晒七個人喇講起上嚟
我哋都好耐冇揾過嗰個人喇
橫掂都嚟到附近啦，再去揾下佢
順便講下格里特件事啦
點解要話佢知啊？
因為係佢喺好耐之前
即係做格里特出嚟𠺢嘛
你點解要教我哥哥呢啲嘢啊？
因為只有呢一個人先
可以全部理解我所講嘅説話
其實我只係話畀佢聽一啲
伊修巴爾古老嘅民間傳説啫
哥哥就係因為呢啲嘢先至會…
你千祈唔好忘記
你哥哥仍然係生存喺呢度裏便
同無數嘅生命一齊啊
喺度啊，喺呢度啊
我哋係因為某啲原因所以
逼不得已離開原本居住嘅地方
我係佢哋嘅指導者
就由我嚟承擔所有責任喇
你應該知道喺南方已經為
你哋劃定咗新嘅居住地方
我哋會帶你哋所有人過去嗰度
你哋唔好反抗，照我哋嘅指示去做，係
不過喺出發之前
要重新確定所有人嘅身份
你哋每個人都要…
你哋係咪喺度揾緊邊個人？
開始喇
大家要小心啲啊
我真係見過嗰個殺人狂㗎
喺中央園殺人嗰個啊
我喺照顧我朋友屋企見過佢嘅統籌令
所以認得
係噉嘅話，我希望你冇睇錯喇
快啲講
嗰個人喺邊啊？
有敲濕疤痕嗰個啊，唔好…
唔好圍住佢啦吓
哎吔…
喂…
做咩啊吓？
你哋夠膽郁我一條頭髮啊？
軍隊一定唔會…
有人開槍，但係聽唔到槍聲喎
停手，唔准開槍
冇開槍，你班蠢材
等陣，大家冷靜啲
係邊個向嗰個人出手㗎？
佢哋又想屠殺我哋伊修巴爾人
唔可以畀佢哋噉樣做㗎，講得冇錯啊
我哋唔可以再畀軍隊屠殺我哋㗎
你哋亂嚟啊
要保護我哋嘅同伴啊，冇錯啊，走啊
快啲走啊
你哋班人快啲走啊
冇錯啊，快啲走
你哋走啊
要鎮壓佢哋啊，你掩護我吖
上將
你仲企喺度做咩啊？
我叫你掩護我，聽唔聽到啊？
跟住仲要包紮額頭嘅傷口
係
真係啊
我哋幾師徒都係一樣咁冇用
愛德、艾爾
雖然係噉，我都一樣要罰你哋
逐出師門，師父
我之所以教你哋兩個練禁術
並唔係想你哋搞到而家噉
我都唔想再次睇到咁無聊嘅戰爭
師父
多謝
一直嘅照顧
多多保重
你哋真係乜嘢都唔做就噉就離開呀？
你哋兩個…
再見
離開呢頭就嚟探我哋啦
不過…
但係，我哋已經畀師父逐出師門
係咪啊？
正蠢材
而家你哋已經唔係師徒關係喇
咪即係代表你哋可以平起平坐噉樣講嘢囖
冇錯啊
係噉你哋同全小姐講嘢就唔使咁多顧慮啦
哎吔
係喎，艾爾，我哋返去喇
唔好死啊
師父
我哋嚟呢度嘅目的係為咗揾
辦法等身體可以回復原狀
唔可以兇手返去啊，企啊
我哋唔會走
我哋希望揾到一個唔需要犧牲人命
又可以得到賢者之石嘅方法
你哋走，我哋唔走
我斬死你哋，就算斬死我哋
我哋都唔走
我哋要諗辦法帶佢返去門嘅另一面
呢個係我嘅罪孽
我已經冇任何嘢可以教到畀你哋兩個
噉就等我哋幫你哋承擔罪孽吖
你哋真係…
有冇派人監視過兩兄弟？
有
一定要小心啲
有啲咩發現即刻向我報告
係
又要跟蹤艾力克兄弟？
唔係，仲有咩辦法呢？
中央今日答覆
話大總統的確係臨時走咗嚟南方呢一度
仲話要自己一個去追查有關人造人嘅傳聞
同佢哋尋日所講嘅嘢完全相反
係噉即係話而家係由大總統
直接管理所有關於人造人嘅調查
我哋就按照原定嘅計劃
一定要查清楚嗰對兄弟知道啲乜嘢
我哋亦都好有可能會再次遇到合成獸
仲有金布里
出發啦
嚟咗個令人討厭嘅地方𠻹，格里特先生
羅亞
你哋幾個返去酒吧度等我先啦
你自己一個去邊度啊？
有件事我要自己去搞掂先啊
係呀？
原來你已經唔記得晒喺門嘅另一面嘅事？
係
係噉，艾爾嘅身體同嗰部分嘅記憶
好有可能仍然留喺門嘅另一面
我哋要點先可以攞返返嚟啊？
如果有賢者之石
係咪就可以跳過等價交換嘅原則
唔使犧牲都可以打開嗰道大門啊？
你係話等價交換？
艾特
你真係相信呢樣嘢？
唔係理所當然㗎咩？
要得到某啲嘢嘅話
就一定要付出對等嘅代價
唔單止係煉金術
呢一個亦都係世界嘅真理
係噉嘅話
嗰個細路喺出世之前
就已經失去咗自己嘅生命
佢付出咗生命，結果可以得到啲乜嘢？
照噉睇嚟，我並唔係一個稱職嘅師傅
梅森
係
你教佢哋去但丁夫人屋企
叫佢哋聽日去幫我攞藥返嚟
你哋唔係以為可以喺我
屋企度百食百住𠻺嗎？
唔知道嗰個但丁夫人係咩人嚟呢？
聽梅森先生所講，佢係好出名嘅藥劑師
哥哥啊
有一件事我諗你都諗唔通㗎
如果人造人真係好似佢哋噉講
係因為人體電磁波而產生嘅話…
好喇，艾爾，快啲行喇
有冇人啊？
請等緊兩位啊
但丁夫人喺入便等緊你哋啊
你咪就係嗰個？
係喇
我都知道我以前真係做錯咗㗎，係噉
你喺呢度做乜嘢啊？
多得但丁夫人肯收留我
等我成為佢徒弟
我真係好想成為一個
好似但丁夫人咁出色嘅煉金術師㗎
原來但丁夫人係煉金術師嚟嘎？
係
多謝多得兩位嘅指點
我先知道自己最應該珍惜嘅嘢係咩嘢咋
點解你嘅性格唔同晒𠸏？
入嚟吖，我帶咗佢哋嚟啊
我等你哋好耐喇，艾力克兄弟
你就係但丁夫人呀？
係啊，你哋兩個就係阿全嘅徒弟嗱？
佢話過我聽㗎喇
我一陣就畀啲藥你哋帶返去畀佢啦
請問，我哋師傅係咪都係喺呢度…
係啊
阿全以前都係喺呢度跟我學煉金術𠸏
你係講真嘎？
係啊，講得嘅話
但丁夫人即係師父嘅師妹嚟喇喎
都可以噉講啦
點解我呢個人會好運成噉㗎？
我今日嚟原本只係想同
一個老朋友聚下舊啫
之不過，咁好機會冇理由白白錯過啊
你講嘅嘢係咪真㗎？
我都係睇在大家都係國家煉金術師份上啫
喂，格里特先生揾我哋啊
要我哋去幫手啊
你自己好好考慮清楚啦
但係呢，夫人
你點解要成為一個煉金術師啊？
點解啊？
可能係老生常談
但係可能係因為我想幫到其他人啩
因為我覺得煉金術對人類好重要
噉當然，煉金術唔可以代表一切
始終，人想成功都要付出努力
煉金術只係作為輔助
幸福係嗰啲肯付出努力嘅人
辛苦耕耘之後所得到嘅成果
我就係噉諗喇，等價交換？
冇錯
你想得到幾多收穫
就一定要付出對等嘅努力
呢一個係絕對嘅真理嚟
唔知達丁夫人對賢者之石有咩睇法呢？
你哋兩兄弟原來喺度揾緊賢者之石嘎？
唔係，我哋只不過係…
記住，所有尋求賢者之石嘅人
最終都只會得到無盡嘅不幸
可能係因為仲未係時候
等人類得到賢者之石喇
不過你哋父子真係好似啊
光之海因漢以前都好似你哋
噉曾經尋求過賢者之石㗎
你講你爸爸吖
知唔知道你哋爸爸喺邊度吖？
唔知，又唔想知
終於得佢一個喇
跟住就照計劃行事
知唔知道啊？
去啦
噉好啦
又係你？
係咪嚇咗一跳呢？
我呢個最強之盾點樣啊？
好，阿霸
你嚟啦
唔好郁
只要你哋唔反抗
我保證我哋絕對唔會傷害佢嘅
大嬸夫人
你好嘛？
最憎你哋係咩人啊？
我哋係綁匪
咩綁匪？
艾爾凡斯艾力克
唔好意思，麻煩你跟我哋離開呢度
師父教過我唔可以隨便跟
你陌生人叔叔走㗎喎
你唔係啊，你今年幾多歲啊？
14歲咁大個
應該已經有獨立思考同行動嘅能力㗎喇
你聽住啊，你已經大個仔㗎喇
去邊度以後你自己決定啊
唔好開口埋口都話師父話要自己思考
冇錯
要由自己決定
講得冇錯喇
係噉呢，就乖乖地跟我哋走
我自己決定嘅結果係唔會
跟啲陌生人去佢哋嗰度
新手都唔錯喎
笑顔のまま星を見て祈り捧げ
ここにいるから
私は君にとっての空でいたい
悲しみまでも包み
鋼之煉金術師
第33集：「被囚禁嘅艾爾」
我冇諗過要同嗰啲綁架
我細佬嘅人進行交易